(Pamamahagi)
Ito ay lubos na nagkakaisa.
Napakahusay. Sa pamamagitan ng nagkakaisang desisyon,
Acting Chairman Min Kyung Chae...
ay hinirang sa pamamagitan nito...
bilang susunod na chairman.
Hindi ganoon kabilis!
Sinong nagsabing siya ang chairman?
Papa, paano ka nakarating dito?
Dapat ay nakarating na sila ng desisyon
sa ngayon.
Unless may nangyaring hindi inaasahan,
it must've passed, right?
Kaya, ano ang mangyayari sa akin pagkatapos?
Kapag si Kyung Chae ay opisyal nang naging
pangalawang chairman ng Mingang Distribution?
Anong gagawin ko?
Darn it.
Ano ang ibinubulong mo sa iyong sarili?
Curious ka rin, 'no?
Nakapasa ba ito o nabigo?
Kung sobrang curious ka, alamin mo.
Tumigil ka sa paglalakad dito.
And to think,
ikaw ang batang pinagkatiwalaan ko.
Ang pinakamagandang bagay
na nagawa ko sa buhay ko ay...
nagtatag ng Migang Distribution...
at pagiging anak ko sa iyo.
Iyon lang.
Ama.
Sana ay matutunan mo kung ano ang pakiramdam
ng pagtaksilan ng iyong pinagkakatiwalaang anak.
Balang araw, sana
kidnapin ka ng sarili mong anak at ikulong ka,
para alam mo ang pakiramdam,
ungrateful brat!
Ama, pasensya na.
(Pamamahagi)
Hindi ko sinasadya na mangyari ito.
Naging kumplikado ang mga bagay.
Lumabas ka na!
Umalis ka sa kumpanya ko at lumabas sa bahay ko.
Hindi ko na gustong makita ang mukha mo!
Sa ngayon, hindi na kita anak.
Tinatanggihan kita.
Paumanhin, Ama.
Please, patawarin mo ako kahit minsan lang.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo. Minsan lang ito.
Kung hahayaan ng sinuman ang bagay na ito na tumuntong
muli sa kumpanyang ito,
itatapon sila sa tabi niya.
Anong ginagawa mo pa dito?
Sabi ko, "Lumabas ka!"
Huwag mag-impake ng isang bagay. Lumabas ka na.
Mula sa kumpanya at mula sa aking bahay.
Hindi ko na kayang tumingin sa halimaw
na katulad mo.
Nakakadiri ka, at pinapasakit mo ako.
Kahit gaano mo kagusto ang posisyon ko,
hindi ito mapapatawad.
Pagkatapos ng insidente sa nursing home,
nalaman ko ang iyong tunay na ugali,
pero binigyan pa rin kita ng pagkakataon,
iniisip na baka magbago ka.
Pero nagkamali ako.
Ang matandang kasabihang iyon,
"Hindi mababago ng leopardo ang mga batik nito,"
ay 100 porsiyentong totoo.
Isa kang walang pag-asa, hindi matutubos na kaso.
Ikaw ay isang kaawa-awang kaluluwa na hindi nagsisi,
kahit na bigyan ng pagkakataon.
Ganyan ka talaga.
ano pa hinihintay mo Lumabas ka!
Tara uwi na tayo.
Kabutihan. Gumising ka, Kyung Chae.
Teka. Siya ay humihinga.
Anong meron sa kanya?
Siguradong nahimatay siya sa gulat.
Sa totoo lang, hinimatay din ako.
Mukha siyang Grim Reaper,
hindi katulad ni Tatay.
Hoy, Kyung Chae! gumising ka na!
Kyung Chae! Naririnig mo ba ako? Kyung Chae!
Dadalhin ko siya sa doktor o ospital,
para pumunta kayong dalawa.
Hoy, anong nangyari?
Paano napunta dito si Dad?
Nasaan na siya all this time?
So failed ang motion to appoint her chairman
, di ba?
Uy, iyon lang ba ang pakialam mo ngayon?
Ni hindi namin alam kung nasaan siya...
Tama. Kyung Chae.
Uy, Kyung Chae. gumising ka na. Kyung Chae.
Sabi ko sayo ako na ang bahala!
Gusto naming tumulong. Ano bang problema mo?
Tayo na lang.
Maghintay ka.
Hay, mabuti pang alagaan mo siya.
Naririnig mo ako? Naintindihan mo?
Sabi ko ingatan mo siya, punk ka!
Maaari ka nang bumangon.
Walang tao dito. Sabi ko, "Bumangon ka."
Paano ka nanggugulo ng husto
kaya napunta dito ang tatay ko?
Iniisip mo pa ba...
Papakasalan kita pagkatapos nito?
Palagi kang nanggugulo kapag ito ang pinakamahalaga.
Ito ay kasing ganda ng nakuha mo!
Tama na!
Nasa breaking point din ako dito.
Ang buhay ko ay hindi pa
naging ganito ka-hari.
Sa tingin mo ito ay masama para sa iyo?
Ito ay isang bangungot para sa akin!
Magkalapit lang kami, kaya nakakamatay akong
pagmasdan ang lahat ng gumuho ngayon.
Sana hindi mo nakalimutan na ang deal ay
gawin akong chairman para pakasalan mo ako.
Ngayong nasira ang plano,
dapat nating ihinto
ang napakahusay na pakikipag-ugnayan na ito.
Nagmamadali ka.
Kung tatalikuran mo ako, tapos na.
Hindi mo ba gets?
Sino pa ang mayroon ka sa iyong sulok?
Nakita mo mismo kanina.
Yung mga board member na natakot
sa boses ng chairman...
lahat ay tumakbo upang iligtas ang kanilang sariling mga leeg.
Mawawalan ka ng bahay, hindi lang ang kompanya.
At gusto mong ihinto ang mga bagay sa akin?
Kung gayon wala akong dahilan para manatili.
Isang pagkakataon lang ang makukuha mo.
Wala nang iba.
Kung gagawin natin ito,
kailangan nating gawin ito ng tama.
Sumakay ka sa likod ko.
May bumagsak!
May tumawag ng ambulansya!
Maligayang pagbabalik, Chairman.
Saan ka napunta?
May ideya ka ba kung gaano ako nag-alala?
- Mangyaring maghanda ng mainit na tuwalya.
- Oo, ginang.
Sumasakit ang ulo ko sa lahat ng stress.
Sigurado ako na ito ay. Napakaputla mo.
Hindi ka naman nakakain ng maayos
diba?
Napakatapang mong tiisin ang lahat ng iyon.
Ito ay hindi kapani-paniwala na pinanghawakan mo.
Ito ay walang pinagkaiba sa isang kampo ng POW.
Hinuli ako ng mga punk na iyon
at patuloy akong pinagbabantaan.
Hindi ako makatulog ng maayos sa gabi.
Simula nung nawala ka,
wala na akong matiwasay na tulog.
Pero makakapagpahinga ka na ngayon.
Nandito ako sa tabi mo.
Huwag papasukin ang sinuman nang walang pahintulot ko.
Kailangan ng chairman ang kanyang pahinga.
Oo ma'am.
Ilang taon na akong hindi nakaidlip ng ganyan.
May tao ba dito?
Akala ko may narinig akong tunog.
Bumalik na ang chairman.
- Ano? Ibig mong sabihin Ama?
- Nandito si Tatay?
Baka makita mo siya mamaya.
Kailangan niyang magpahinga ngayon.
Kaya't nasaan siya sa lupa?
Nag-stay ba siya sa isang hotel?
O nasa ibang bansa ba siya?
Paano na lang siya lumabas sa asul?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Saka bakit ang buntong-hininga?
Sandali lang, Manager Gong.
Don't tell me hindi ka masaya na bumalik siya.
Syempre hindi. Anong bagay ang sasabihin.
Iba ka talaga.
Sinigurado kong
tikom ang bibig ng doktor at mga nars.
Kaya, mula ngayon,
Nagkaroon ako ng concussion
mula sa pagbagsak ko sa boardroom...
at nagkaroon ng amnesia bilang resulta.
Ngunit kailangan mo bang pumunta hanggang dito?
Pinagtatabuyan na daw niya ako.
Hindi na lang ang kumpanya.
Pinapaalis niya ako ng bahay.
Nagbabanta pa siya na tatanggihan niya ako.
Tiyak, kung ako ay nagkaroon ng amnesia,
hindi niya itatanggi ang sarili niyang anak
na walang maalala.
Una, kailangan kong bigyan tayo ng ilang oras sa ganitong paraan
at alamin ang susunod kong gagawin.
Yung Lucia at Moon Tae Kyung na yun!
Paano ko ba
aalisin ang dalawa sa buhay ko!
Bakit kailangan nila akong pabagsakin
sa bawat pagliko?
- Oo? Ano ito?
- Ano ang ibig mong sabihin, "ano ito?"
Kamusta si Kyung Chae?
Balita ko tumakbo ka palabas karga siya.
Siya ay nasa isang pribadong silid
sa Uijeong Hospital.
So pinapasok talaga siya?
Seryoso ba ito?
Kung sobrang curious ka,
puntahan mo ang sarili mo.
Darating si Ji Seop anumang minuto.
Kailangan nating makita niya ito at bumalik
sa pamilya na may balita.
Ibigay mo sa akin yan.
Uy, Kyung Chae.
ano?
Anong meron sayo?
Bakit may bulaklak ka sa buhok mo?
Anong meron sa kanya?
Nagkaroon siya ng concussion
nang bumagsak siya kanina.
Mukhang hindi naman siya nahulog nang ganoon kalakas.
Kaya ano ang diagnosis?
Kailangan ba niya ng brain surgery?
Hindi niya kailangan ng operasyon,
at lahat ng iba ay maayos,
ngunit may ilang matagal na epekto
mula sa concussion.
Anong uri ng mga side effect?
Excuse me, sino ka?
ano?
Kilala ba kita?
- Hindi yata tayo nagkita.
- Uy,
ano bang pumasok sayo?
Ako ito. Kuya mo.
Sus, yung bulaklak.
Kuya? ano yun?
Ito ba ay parang hand-hula dough soup
o kung ano?
Now that I mention it,
I'm suddenly craving a bowl.
- Mister!
- Hoy...
Maaari mo ba akong bilhan ng isang mangkok
ng hand-hula dough soup?
Maghintay ka.
Ito ay dissociative amnesia,
sanhi ng pagkabigla.
Amnesia?
Kyung Chae, siya ang kuya mo.
kapatid ko?
hindi kita maalala,
pero sobrang saya ko na may kapatid ako.
I bet talagang close kaming magkapatid.
tama?
Well, hindi eksakto.
Lagi mo akong kinukulit
at tinatrato na parang dumi.
ginawa ko?
Walang paraan.
Pero kung ginawa ko...
Patawarin mo ako...
para sa hindi pagkilala
sa iyo ay ang aking kahanga-hangang kapatid.
Ako ay isang kakila-kilabot na kapatid na babae.
Deserve kong mamatay!
Hoy... Ano ito...
Tuluyan na siyang nawala.
Nakaluhod sa harapan ko ang nag-iisang Min Kyung Chae .
Hayaan akong gumawa ng isang bagay na ganap na malinaw.
As of today, walang pumapasok sa kwarto niya
ng walang pahintulot ko.
Kung may kailangan ka,
puntahan mo muna ako.
Hindi ka ba masyadong lalayo?
Sinusubukan mo bang ilayo kami
sa sarili naming tatay?
Iyon ang ideya.
Sino sa tingin mo ang dapat sisihin
sa pagiging ganito niya?
Ang chairman...
ay inagaw at binihag
sa lahat ng oras na ito.
Sinong gagawa ng ganyan sa tatay natin?
Kyung Chae.
katawa-tawa yan.
Bakit niya gagawin iyon?
Alam mo namang acting chairman siya,
di ba?
Mukhang ginamit niya ang kawalan ng chairman
para opisyal na kunin ang chairmanship.
Ang isang emergency board meeting ay tinawag
para sa kadahilanang iyon.
Any later, and her motion would have passed.
Hinanap ko ang chairman at ibinalik ko siya
bago ito lumipas.
Galit na galit ang chairman.
Inalis niya si Kyung Chae sa lahat,
parehong bahay at kumpanya.
At ang sinumang maglakas-loob na suwayin siya
ay sasama sa kanya.
Ikaw at si Director Moon ang
muling nagligtas sa ating ama.
Nakikita ko na medyo kakaiba.
Parang last time lang.
Walang kakaiba dito.
Kailangan ng isang tao, dahil ang kanyang mga anak ay hindi.
Ano ang ginagawa ninyong lahat habang kami,
na hindi pamilya, ay kailangang kumilos?
Si Kyung Chae daw kasi
ang humahawak.
Since when you trust her so much?
Hindi ka niyan binibigyan ng karapatang
pigilan kaming makita ang aming ama!
Hindi ko kailangan ng pahintulot mo.
Ang salita ko ay utos ng chairman.
Sa ikalawang pagbukas mo ng pinto,
itatapon ka
sa tabi mismo ng ate mo.
Hindi ka maniniwala sa nakita ko.
Ano ito?
Para kang nakakita ng multo.
Hindi, may nakita akong
mas nakakatakot pa sa multo.
Kyung Chae!
May suot siyang bulaklak sa buhok!
ano? Anong meron sa buhok ni Kyung Chae?
Isang bulaklak! sinasabi ko sayo!
Tingnan ko.
Hindi ba dapat pumunta ka sa ospital?
ayos lang ako. Huminto ako sa isang botika kanina.
Sa tingin mo sapat na ang isang botika para diyan?
Marami ka talagang pinagdadaanan,
Tae Kyung.
Hindi naman.
Ikaw ang lihim na nagsusumikap.
Paano nakayanan ng iyong ina na pumanaw?
- Iniwan ang napakagandang anak.
- Kabutihan.
Itinigil na namin ang board meeting,
kaya naayos na.
And from what I saw, parang
bumalik na sa side namin yung mga director.
Ibig sabihin ba nito ay magsisimula na ang tunay na labanan
para sa mga stake?
Sa talang iyon,
Sa tingin ko kailangan nating kunin ang bilis.
I need you to rattle Oh Pan Sool.
Bakit patuloy kang naninilip sa
kwarto ni Tae Kyung?
Pag-espiya? Pinagmamasdan ko siya ng lantaran.
Marami ba siyang trabaho?
Ano ang nagpapahuli sa kanya?
Dapat ay nasa labas siya ng kanyang kasintahan
pagkatapos ng kanyang trabaho.
Bakit siya...
diretsong takbo pauwi
sa ikalawang pumutok?
Makahuli ka ng langaw na nakabuka ang iyong bibig.
Kung pagod ka, matulog ka na lang,
at tumigil sa pag-chichis sa tenga ko.
Heto siya.
- Nakauwi na ako.
- Naghintay ako. Ano ang nagtagal?
Anong nangyari sa mukha mo?
Aking kabutihan, at ang iyong kamay din?
Ito ay wala.
Pero hinintay mo ba ako?
Hindi lang siya naghihintay?
Wala sa kanya si Romeo.
Hoy,
wala sa akin ang manliligaw na iyon!
Pagkatapos ng hapunan, siya ay naging isang estatwa,
naghihintay para sa iyo.
Ano ang kailangan mong makita sa akin?
May gusto sana akong itanong sayo.
Kumusta ang mga bagay sa kumpanya ngayon?
Ang lahat ba ay tumatakbo nang maayos?
Bakit mo naman natanong bigla?
Tulad ng alam mo,
nagmamay-ari ako ng maraming stock ng Mingang Distribution.
Ngunit hindi lang ito nagpapakita
ng anumang senyales ng pag-akyat.
Ganyan talaga ang stock market
ngayon.
- Ang industriya ay puno ng mga kakumpitensya.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Dati walang kalaban ang Mingang Distribution .
Hindi naman na ganun diba?
Kaya iniisip mo bang ibenta ang iyong
stock ng Mingang Distribution?
pinag-iisipan ko.
Sinabihan ako ng aking manugang na hawakan ito,
ngunit ano ang silbi kung walang kabayaran?
totoo yan.
Ang kilig ng mga stock ay nakikita silang tumaas.
Eksakto.
Kaya marami akong nasa isip lately.
Amnesia?
Tila, kinumpirma ito ni Vice Director Min
matapos siyang bisitahin sa ospital.
Sinasabi nila na ang kanyang pagbagsak ay nasugatan ang kanyang utak,
ngunit hindi ko alam kung dapat ba akong maniwala.
Kaya, sa lahat ng posibleng epekto,
nagkataon lang na nakuha niya iyon?
Ang kanyang mga kalokohan ay naging malupit.
Malamang na nagkukunwari lang siyang nawalan ng memorya
para mabili ang sarili niya ng ilang oras.
Sabay nating suriin siya pagkatapos ng trabaho.
Gawin natin bukas.
May pupuntahan ako ngayon pagkatapos ng trabaho.
Huwag mong sabihing dumating ako
habang ikaw ay nalubog.
Syempre hindi. Ito ang downtime ko.
Ngunit ano ang lahat ng usapan mula kanina?
So inagaw ng panganay na anak ng chairman
si Chairman Min?
- Tama ang narinig mo sa akin.
- naku.
Iyan ay balita sa harap ng pahina. Seryoso.
Paano nagawa ng isang anak na babae iyon sa kanyang ama?
Nakakatakot yun.
Sus, ganyan ba lahat ng mayayaman?
I doubt lahat ng mayayaman ganyan.
Yung pamilya lang.
May punto ka.
Ang pamilyang iyon ay hindi kailanman eksaktong normal.
Siguradong nahihirapan ka.
Halos hindi.
- Kaya, tungkol sa bagay na hiniling ko?
- Tama.
(Chunbokjib Black Goat)
Eto na.
It's black goat extract na ginawa sa shop ko.
Ang bagay na ito ay ang tunay na pakikitungo.
Nasaan ka kanina?
Sinabi ng sekretarya na
nasa labas ka ng opisina.
Lumabas ako para bilhin ito para sa iyo.
Isang malapit na kaibigan ko ang gumagawa nito
sa kanyang tindahan.
Ito ay katas ng itim na kambing na dapat
ay talagang mabuti para sa kalusugan.
Narito, subukan ang ilan.
Ikaw lang ang tumitingin sa akin.
Gosh, ito ay makapangyarihan.
Hoy, wag ka na lang umupo diyan.
Mayroon ka rin.
Siguradong napagod ka
sa paghahanap sa akin araw at gabi.
Mas energetic na yata ako .
Chairman, huwag ka nang pumunta saanman.
Kailangan mong manatili dito sa tabi ko, okay?
Syempre.
Pero narinig ko si Kyung Chae...
nasa ospital ngayon.
Bakit?
Pag-isipan mo ito.
Sabi ko palayasin mo siya agad.
Don't tell me hindi mo pa nagagawa.
Walang oras para doon.
Nang bumagsak siya sa pulong,
Naniniwala akong dinala siya ni Lawyer Kim
sa ospital.
Sinasabi nila na mayroon siyang amnesia
dahil sa mga komplikasyon mula sa isang concussion.
ano?
Ano ang mood sa bahay?
Natahimik na ba si Tatay?
Sino ang nakakaalam?
Hindi pa siya lumalabas ng kwarto niya.
Pagkatapos ay dapat kang pumasok at suriin siya.
As if kaya ko.
Sabi ng babaeng yun, bawal daw...
na pumasok sa silid ng chairman
nang walang pahintulot niya.
katawa-tawa yan.
Sino siya sa tingin niya?
She's acting all high and mighty
dahil lang sa nailigtas niya ang chairman.
Nahuhulog na
naman ba si Father sa ginawa ng vixen na iyon?
Siya ay umaasa sa kanya higit kailanman.
Sa puntong ito, malamang na tumalon siya
sa tulay kung hihilingin nito sa kanya.
(Direktor Moon Tae Kyung)
Halika na. Mali lang yun.
ano? Anong ginawa ko?
Dapat ay sinabi mo man lang sa akin
kung paano mo iniligtas ang aking ama.
Tingnan mo, ito ay isang rescue operation.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Gusto mo ang lahat ngayon?
Trust me,
hindi ko man lang maikwento ng matino ang kwentong iyon.
May ideya ka ba kung gaano ako nagsumikap
na malaman kung nasaan ang chairman?
Tama. Kapag nalaman mo,
dapat sinabi mo sa akin, ang kanyang anak!
Medyo huli na ang paglalaro
ng nag-aalalang anak, hindi ba?
Ang chairman ay hindi nawala
sa loob lamang ng isang araw o dalawa.
Pustahan ako na ang presyo ng stock ay isang dahilan lamang.
Hindi mo naman siya gustong hanapin diba?
Hoy, ano ang ibig sabihin nito?
Kaya ano? Tinatawag mo ba akong masamang anak ngayon?
Hindi naman sa ayaw ko siyang hanapin.
Ang mga pangyayari ay naging imposible.
Uy, sinabi mong apurado ito noong nakaraan.
Nagpapahinga ako sa opisina.
Bakit?
Kailangan mo talagang magtanong?
May kailangang nasa ospital.
Tama. Kyung Chae.
So, nasa ganoon pa rin ba siyang estado?
- Siya ba ay ganap na wala na?
- Huwag kang mag-alala.
Babalik siya sa dati niyang pagkatao.
Hindi kami bababa ng ganito.
Hello?
Mukhang
lalabas muna sa opisina si Lawyer Kim Sun Jae.
talaga?
Saka sigurado akong
may binabalak silang dalawa.
Tingnan natin sila mamaya.
Ngayon pa lang?
Nakuha ko.
Narinig ko na lang na nandito si Lucia at Moon Tae Kyung
sa nurses' station.
Nandito sila para makita kung ano ang lagay ko.
Nagpapakita na hindi mo mapagkakatiwalaan ang sinuman.
Hindi pwede! Parang
mas malakas ang suntok mo sa ulo mo kaysa sa inaakala ko.
Narinig ko na ito ay isang concussion.
Ayun, concussion.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari kang makipag-usap sa kanyang doktor.
O dapat ko bang tawagan ang
kanyang attending nurse para sa iyo?
kinikilala mo ba ako?
WHO?
kilala mo ba ako?
Syempre. Kilalang-kilala kita.
ginagawa mo?
Magaling yan.
Kanina ko pa gustong malaman kung sino ako.
Kilala mo rin ba ang pamilya ko?
Saka paano naman ang tatay ko?
Hindi ko matandaan ang kanyang mukha
o kahit ang kanyang pangalan,
pero gusto kong malaman kung kumusta na siya
at sobrang miss ko na siya.
Wala naman akong ginawang ikagalit
ng tatay ko diba?
Sana talaga hindi.
Dahil madudurog lang ang puso ko.
Sobrang miss ko na ang tatay ko.
Kung nasaan man siya, sana ay mabuhay siya
ng mahaba at malusog na buhay.
Ang iniisip ko pa lang ang tatay ko
ay naluluha na ako.
Ipagdadasal ko ang aking ama.
Mahal na diyos.
Saan man naroroon ang aking ama,
mangyaring bigyan siya ng isang malusog
at mapayapang buhay.
Nagdarasal ako nang buong puso.
Tara na.
Ayaw naming istorbohin ang dasal niya.
Oo, tayo na.
Nawa'y mapuno ng pag-asa ang kanyang buhay,
at mapuno nawa siya ng pagmamahal
hanggang sa kanyang huling hininga.
Darn it!
Ikaw ay mahusay.
Ang punto ay, iniisip nila na nawala mo ito.
Ang mahalaga lang ay
marinig ito ng chairman, di ba?
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
(Pamamahagi)
Anong ginagawa mo dito?
Sabi ko magpahinga ka sa bahay.
May aasikasuhin ako.
Babalik ako kapag tapos na ako.
Ganun na ba ka-urgent?
Kailangan ba itong gawin ngayon?
Bawat segundo ay mahalaga.
Ano ito sa mundo?
Nandito ako para bayaran ang utang ko sa iyo.
Utang?
Itutuloy ko ba ang rebisyon
sa testamento, gaya ng itinuro mo?
Oo, dapat.
Tungkol sa sugnay sa aking hindi magagamit,
tanggalin ang clause na pinangalanan si Min Kyung Chae
bilang acting chairman.
Napakahusay. Mayroon bang iba pang pagbabago
na gusto mong gawin?
Hindi. Iyon lang.
Tapos kailangan mo lang pangalanan ang kapalit niya
bilang acting chairman.
Nandito lang siya.
Palitan si Min Kyung Chae kay Jung Lucia.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Anong ibig mong sabihin?
Naamyendahan ang testamento ng chairman?
Kyung Chae, anong meron?
Nawala na yata si Kyung Chae,
hindi amnesia.
Maging anak ko.
Simula ngayon, mag-ama na kami.
Dalhin mo sa akin ang mga ledger.
Nakahanap na ako ng taong kukuha ng mga libro.
Ang paglalagay ng fox sa pamamahala ng manukan?
Sino kayong mga tao?
Sumama ka sa amin ng tahimik, Mr. Lawyer.
Pinadala ka ba ng chairman?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)